Esta App está creada para el aprendizaje de idiomas, con fines educativos.

El funcionamiento de la App consta de la traducción de palabras, además de contar con una IA que identifica imágenes, proporcionando la traducción de lo encontrado en la misma.

La App cuenta con imágenes precargadas por categorías y la posibilidad de tomar fotos.

Recomendaciones:

→ Recuerda no usar lenguaje vulgar.
→ Las traducción de las fotos depende de la resolución de las mismas.

Motivo de desarrollo:

→ Trabajo de grado, Instituto Tecnológico del Putumayo (ITP).

Creado por:

→ Santiago Felipe Muñoz Ordoñez.

Asesorado por:

→ Jhon Henry Cuellar Portilla.

Jurado calificador:

→ Jhoni Ricardo Cerón Chavez.

Creado con:

→ TensorFlow.
→ React.js.
→ Python.

Traducido con:
	
→ RapidAPI: MyMemory - Translation Memory.